clear female vocals, singer and songwriter, drumset, maracas, sitar, tambourine, bongos, Hammond organ, castanets, dulcimer, snare drum, acoustic drums



studio quality, clean audio, perfect EQ, harsh voice, male vocals, dark folk, swamp blues, harmonica, double bass, warm bass line, guitar, banjo, Hi-hat, shakers,  Hammond Organ, Leslie speaker, 


studio quality, clean audio, perfect EQ, harsh voice, male vocals, desert blues, swamp blues, harmonica, double bass, warm bass, guitar, washboard, snare drum, shakers, Hammond Organ, Leslie speaker
[Intro]
I slayed fears in stormy night’s embrace,
Shadows fled from my fierce light’s chase! 

[Verse 1]
I climbed peaks with fearless stride,
Planted hopes that soared with pride!  

I danced through cities with a rebel’s grin,
Sang with strangers, let the joy begin!  

Nothing chains this spirit down,
I chase adventures, I´m freedom bound!   

[Chorus]
Say, what?! 
Shouting from peaks I claimed,
Shredding dreams with grit and Odin's grace!!
Hold-up, what?! Too raw to fake,
Truth in my veins, I’ll make the world shake! 

[Verse 2]
I tamed doubts in a bold pursuit,
Their weight only fueled my peace, absolute!  

Found a spark in a fleeting glow,
Danced with Devils where fierce winds blow! 

Built dreams from the ground to the sky,
Threw a party, stars fell from on high!  

No dream’s too big, no fear’s too steep,
Glass half full, I'm bottoms up!!

[Bridge]
Sceptics say, “That’s too much to believe!”
They laugh loud, think I’ll grieve.
But I carry proof in every scar,
The truth lives on; it’s who we are!  

[Chorus]
Say, what?! 
Shouting from peaks I claimed,
Shredding dreams with grit and Odin's grace!!
Hold-up, what?! Too raw to fake,
Truth in my veins, I’ll make the world shake! 

[verse 3]
Roll your eyes, but my heart’s the real deal,
These stories are truths that I feel!

From lows to highs, I’ve lived it all,
This adventure’s my ultimate call!

[Outro]
(Hold-up, wait what?!) 
(Too raw to fake, glass always full, 
I'm bottoms up!!

-------------------------PT


Verso 1
Lutei com medos numa noite de tormenta,
As sombras fugiram da minha luz violenta!

Escalai picos com passos sem temor,
Plantei esperanças, voaram com fervor!

Dancei por cidades com um sorriso rebelde,
Cantei com estranhos, que a alegria se acende!

Nada prende este espírito em vão,
Persigo aventuras, sou pura libertação! 
 
Refrão
Espera, quê?! Gritando pela bruma,
Rasgando sonhos com garra e espuma!
Espera, quê?! Crua demais pra mentir,
A verdade nas veias, vou-me fazer sentir! 
 
Verso 2
Domei dúvidas numa busca audaz,
O peso delas só avivou minha paz!

Encontrei faísca num brilho fugaz,
Dancei com a vida onde o vento é tenaz!

Construí sonhos do chão até ao céu,
Fiz uma festa, as estrelas caíram do véu!

Nenhum sonho é grande, nenhum medo é demais,
Meio copo cheio, conquisto sempre mais! 
 
Ponte
Dizem céticos, “Isso é demais pra crer!”
Riem alto, acham que vou ceder.
Mas trago provas em cada cicatriz,
Minha verdade vive, é quem eu sempre fiz!  

Refrão
Espera, quê?! Gritando pela bruma,
Rasgando sonhos com garra e espuma!
Espera, quê?! Crua demais pra mentir,
A verdade nas veias, vou-me fazer sentir! 
 
Outro
Rola os olhos, mas meu coração é real,
Estas histórias são verdades leais!
De baixos a altos, vivi tudo, afinal,
Esta aventura é o meu chamamento total! 

